ترجمة
Jo mohammed
تعديل التوقيت
OzOz
قبل أربعة بلايين سنة،
أول أشكال الحياة البحرية
أولاً السمك ... ثم ببطء
غيرها من أشكال الحياة تطورت
لذلك، أجدادنا
أتوا من السمك
فالجميع ؛ ينظر لهذا
ديناصور العصر الكريتاسي
الشرس
ي ( ريد )
أليس ذلك وزعة ؟
ما رأيكم بدفع الأموال هنا
لتروا أحدث التكنولوجيا لدينا هنا
هناكً ببر بالي
هذا كلب
ببر بالي إسمهُ ( محظوظ )
أسميتهُ ( محظوظ )؟
إسم كلبي كذلك
ماذا ؟
متي قلتُ ( محظوظ ) ؟
( محظوظ )
حان دورك
إذا ماذا لو أسميتهُ بهذا
ما زال ببر بالي
أأنتَ تريد مشاهدة المزيد
فقط بـ 10 دولارات
الطبيعة حقاً جميلة
و التكيف مع بيئات مختلفة
مخلوقات من البر والبحر والسماء  والبشر ليست استثنائية
خذ على سبيل المثال ... الاسم العلمي للرجل
"التي يمكن أن تطير يسمى "باتمان
بالصيني يدعى ( باتمان )
بالأجنبية أيضاً ( باتمان )
ي سيدة أأنتِ تأكلين أُذن ( باتمان ) ؟
كنتُ أعتقد بأنها جناح دجاجة
إذا لم تحترمي ( باتمان )
عليكِ إحترام نفسك
إرجعي جناح الدجاجة مكانه
أقصد أّذن ( باتمان )
أي شئ آخر ؟
أجل ؛ بالطبع
ماذا تعتقد هذا ؟
قمتُ بإصطياد حورية بحر هنا
أنتَ ممتازٌ حقاً
أهذه سمكة مملحة ؟
أأنتِ غبية
أجل ؛ أي شئ يحتفظ بالأملاح
العرض إنتهى ؛
مع السلامة
لا أصدقك
أنتَ كاذب
أعد المال
يكفي ؛ لقد تعبتُ كثيراً من أجل المكان
و أنتم تريدون تخريب حياتي ؛
لن يحدث ذلك
إفتحي الباب
دعيهم يروا ذلك
هل أنتَ متأكد ؟
إفتحيهِ
أنا حورية بحر
قلبي.... النجدة
حسنٌ ؛ هل هذا ضروري ؟
أنتم .. أنا فقط أحاول العيش
لا تقلقوا .. كونوا سعداء
إلتقطوا صورة
اللعنة عليك
10مليارات
10.05مليارات
20مليار
واحد
إثنان
20.01مليار
20.02مليار
20.03مليار
20.04مليار
20.05مليار
20.06مليار
أرجوكَ .. كن هادئاً
20.07مليار
20.08مليار
واحد
إثنان... هيا
20.08مليار
تم البيع
سيد ( ليو ) لماذا دفعت ثلاثة أضعاف السعر لتلكَ الأرض ؟
بشأن أرض الخليج الأخضر
مجموعتنا تريد تطويره إلى
أكثر المشاريع البيئية والايكولوجية
إذاً لا يمكنكَ القياس بالأموال
و شكراً
عمي
(ليو)-
(ريولان)-
تشنغ) ؛ أنتَ في الموعد بالتمام اليوم)
سمعتُ بأنّكَ إشتريت الخليج الأخضر
و ستفتح زجاجة خمر "روماني كونتي"؛
إذاً فيجب بأنَ أكون بالموعد
أنا حقاً آسف
هذا جيدٌ ؛
لا بد من التصرف بسرعة
ألقى نظرة على الخليج الأخضر
فريدة من نوعها و جميلة
دعونا نحتفل
هل أنتَ متأكد من الخليج الخضراء ؟
كنت حقا لا تعرف أي شيء
حول العقارات
هل ألقيتَ نظرة على حساباتك ؟
لا
و لكن عمي ( ريتش ) و (ريولان ) ألقوا نظرة
لا يهمني مقدار عرضهم ؛
أنا فقط علّي مزايدتهم بالأرباح
ودائما مجرد جانب واحد أكثر من ذلك
تكلفة عرض واحد لا تكفي ؛
لا تكفي أيضاً لبناء مرحاضي
فماذا علمنا الأسطورة ( بروس لي ) ؟
كن كالمياه
فقط إمشي مع تيارهُ
"كونك لا تقهر يعني أنكَ وحيدا"
"وحيداً"
"كونكَ غير مرئيٌ يعني بأنكَ فارغُ"
" فارغاً "
أوقف تلكَ الأغنية التافهة
إذا حصلت ( ريولان ) على الخليج الأخضر ؛
سيكون ذلك فشلاً
و ستقوم بزيادة أسعار تلكَ الأراضي
في تلكَ المنطقة
وزيادة مبيعات العقارات الخاصة بهم
أنتَ غبي
لقد إشتريت هراءً
لا يوجد شئٌ هناك
أرآكَ متعصبٌ قليلاً ؛
و بالحديث عن ( بروس لي )
بماذا كنتَ تفكر ؛ أيها المغفل
السيد ( ليو ) يقدّم لنا خمر " روماني كونتي "؛
كن لطيفاُ و إلا سيغير رأيهُ
( ريولان )
أنتِ تزيدين الطين بلةَ
مشروع ( ليو ) ... أنا أعتقد بأنهُ سيخسر 20 مليار
و لكن بالمقابل سيزيد من قيمتُنا التسويقية
بدون أدنى محادولة ؛
سيربح 30 مليار
و الآن نحنُ نشرب خمرهُ الغالي
المقدر بالملايين
ألسنا متوحشين جشع ؟
أنتَ تنير لنا الطريق
أنتَ
رجل عظيم
أنتَ معبودي
أنتَ كريمٌ جداً ؛
لا يمكن أن أرد هذا الجميل بحياتي
أو في الحياة الأُخرى
همجي
إذا قمنا بإستصلاح أرض الخليج الخضراء
فإن الأرباح ستكون ضخمة
استصلاح؟
الخليج الخضراء منطقة محمية مع الكثير
من الدلافين هناك
أو بإمكاني بأنّ أبيع لكَ تلكَ الأرض
و تعرف بأنّي سأفعل ذلك لأجلك ؟
سمعتُ بأنَ الدلافين ترحل من هناك
عن ماذا تتحدث ؟
ما هذا ؟
تصريح بإستصلاح الأرض
هل هذا حقيقي ؟
بالطبع
يكفي ذلك ؛
أنا مغادر
(تشنغ)
إعتقدتُ بأنّنا متوافقين ؛
ماذا تفعل بتلكَ المبيدات ؟
مبيدات ؛ أيها المغفل
هذه أحدث تقنية للسترة الطائرة
إخلعها ؛ فإنكِ لم تشرب كأسُكَ بعد
لن أخلعها
لماذا لا تغصبني ؟
أيها العاهر
اللعنة عليك
رائع ... جدار الصوان
أشعرُ بالأسى تجاه
جدار الصوان
تشنغ) مغفلٌ حقاً)
ألا يمكن للأناس التحدث بعقلانية ؟
و لماذا تدمير الأعصاب ؟
أنتَ ذكي ؛
أنتَ رجلٌ عظيم
إفتحوا الباب و ألقوه خارجاً
الخليج الأخضر مشروع مربح
ما رأيك بمشاركة الأرباح ؟
من دواعي سروري
هذا عظيم ؛ الآن أنا متقاعد
بإمكنُكَ العمل مع ( ريولان )
إتفقنا ؟
لدينا حفلة كبيرة اليوم ؛
دعنا نحتفل
من يحصل على هذه الساعة فهي له
أنتِ غريبة الأطوار
من أنتي ؟
و لماذا تقومين بإذلالنا ؟
و ما ثمن ساعتها ؟
ليس كثيراً ؛ فقط ب 8 مليون دولار
سيدة ( ريولان ) لقد ألقيتِ ساعة
ب 8 ملايين بالماء
صرف 8 ملايين لأصرفَ إنتباهُكِ يستحق ذلك
و الآن بإمكانُكَ بأنَ ترى حقيقتهم
واضحٌ جداً
إنهنَ صغيرات ... يعملن بجد لأجل المال
أنا أحترم ذلك
ألسنا متشابهين ؟
جئت من لا شيء ؛يتطلب الأمر قدرة كبيرة
لتحقيق ما لديك الآن
و لقد أدرتَ لتحصل على تصريح الإستصلاح
و تلك النقائق الغالية لا يمكن حتى أن تقارن
كفاكَ هراءً ؛
و هيا نعمل معاً
و كيف تريدين ذلك ؟
لقد حصلت على مشروع واعد
وأنا عندي أكبر شركة عقارية تجارية
ماذا تعتقد بأنَ نفعل ؟
العمل معاً .. و رفع أسعار الأسهم
و قتل سوق الأوراق المالية
بالطبع
أريد النصف من 30 مليار
40%.
ألستُ قلقاً بأنّي سأكون مستاءة ؟
كلا
سعيدة الآن
على الأقل 45%؛
إتفقنا
سيد ( ليو )
ماذا تفعلون أيها الرجال ؟
كيف دخلت لهنا ؟
توقفوا ؛ ماذا تفعل ؟
لا تذهب بقربها ؛
أمثالها يسببون أمراضاً
لا عليكِ ؛ فقط سأتطلع للأمر
إذا تفضل ؛ فأنا مغادرة
سيدي ؛ هذه لسيت من قائمة المدعوين
من أنتي ؟
سيد ( ليو ) ؛ إسمي ( شان )
آسفة ؛ لأنّني تسللت
أنتَ جميلٌ جداً
بالطبع ؛ إبعدوها
هيا بنا -
إنتظر-
هذا رقمي ؛ إتصل بي
أترجاك
حسنُ
ستتصل بي
لقد وعدتني ؛ إتصل بي أي وقت
شكراً لك ؛ أنا ممتنة لك
أنتَ وسيم جداً
مثيرٌ للشفقة
يبدو لذيذاً
تفضلي ؛ جربيه
شكراً
علبة أكل للسمك
و علبة من محلول ضد الإلتهابات
شكراً لكَ
( شان )
ما أوضاع خطتُنا ؟
أعطيتُ رقمي لـ ( ليو شوان )
و وعدني بأنّ يتصل
هذا جيد
الملعون ( ليو ) دمرّ الخليج الأخضر
دمر بيتُنا و قتل العديد منا
و أخيراً سنرُدُ ثأرُنا
معاً و مع شركة "هاشنغ"؛ فتحنا حوض للأسماك
على شاطئ " داليان "؛
و المنتزه القطبي في بحيرة "ديشوي" في شنغهاي
و سيكون ذلك جاهراً في 2017
و النطاق متواقف مع شركة ديزني
قسم العلاقات العامة تروج حالياً
للحفاظ على الحيوانات البحرية
حسنٌ
شركة " هاشنغ " هي الرائدة بتلكَ الصناعات
دعينا نترك الأمر لهم لحماية كوكب الأرض
أنا رجلٌ سطحي ؛
أنا فقط مهتمٌ بالأموال
دعونا نتحدث عن مشروع الخليج الأخضر
لقد وضعنا أجهزة موجات صوتية في الخليج الأخضر
و لقد أعطانا نتائج فعالة
لم يتم العثور على الدلافين داخل دائرة نصف قطرها 50 ميلاً
من الخليج الأخضر
إذا لا يوجد أدنى مشكلة لأعمال الإستصلاح
ما هي الضمانات
أن الدلافين لن تعود؟
أجهزة الموجات الصوتية ؛ هذه المرة أفضل من سابقها
انهم أكثر قوة وتدميرا
يمكننا أيضا ضبط الترددات
لاستهداف الأنواع المختلفة
هذه محاكاة ما سيحدث لـ الدلافين عندما تتعرض
لتلكَ الموجات
ها هي سمكة ذهبية
قومي بتشغيلهُ
ي إلهي
هذا قاسٍ -
و إنتهى الأمر-
أشعر بدوار
إلتقطي صورة لذلك
أنا مرتعبة
و الدلافين لن تعود للأبد
أي حد يتجرأ للقيام بذلك ؟
في الواقع، يمكن للموجات أيضا
مساعدتُنا على استكشاف المحيط
ويظهر البحث أن
واحدة من الترددات ليست لـ  الدلافين
في العصور القديمة، كل من البشر
و أسلافنا القرود
و مع تغير الأرض
بعض القردة أجبروا للعيش تحت الماء
و أقدامهم أصبحت ليسوا بحاجة لها
وتطورت إلى ذيول الأسماك
كان من المفترض على البشر و الحوريات التعايش معاً
و لكن منذُ العصور الحديثة
عندما البشر يرصدوا أمكانُنا ؛
يقوموا بمطاردتُنا
و حينها ؛ إبتعدنا عن البشر
و كلما تقدموا كلما زادوا عنفاً
لذا فالبشر أشرار
و لكن
و لكن ماذا ؟
شياتي) نامت مجدداً)
و لكنها محقة ؛ كل البشر أشرار
مواد كيميائية و قنابل و كل شئ
و من الصعب جداً بأن يتجاهلونّنا
و الآن مع أجهزة الموجات الصوتية في كل المحيط ؛
لا مجال للهروب
و الآن نحنُ عالقون بالخليج الأخضر
و لا مجال للخروج ؛ لا براً ولا بحراً
علينا قتل ( ليو ) فهو المسؤول
و هذا أملنا الوحيد للعودة إلى المحيط
و الكل يعلم بأنّ ( ليو ) فاسد
ألقوا نظرة على الأخبار
ستعرف
و لقد أرسلنا جميلتُنا ( شان ) بثمة تعديلات
و لقد تدربت كثيراً
و دائماً تتسلل بالعالم البشري ؛
و تلبي إحتياجاتُنا
إنّها خبيرة
أترى كيف تعلمت الرقص
إنّها لا تعرف الخوف
(أعتقد أنها ترقص أفضل من (ماكدونالد
إسمهُ ( مادونا )
لقد قلتُ ( مادونا ) إذاً ماذا ؟
ها هي خطتُنا ... المصيدة
أولاً ؛ نرسل جميلتُنا
لإغراء الهدف
و بعدها نرسل أمهر القتلة لدينا لقتله
خطة بسيطة
هناك رغوة تخرج من فمك
لأنهُ سهم مسمم
شرب الكحول يزول مفعوله ؛
و ليس حقدي
الموت لـ ( ليو )
و لكن الشخص الذي أكرهُ أكثر من ( ليو )؛
هو أنتِ
لماذا رميتِ السهم علّي ؟
ليو ) كان الهدف و ليس أنا )
كان بالخطأ
ماذا ؟
هذا لم يكن خطاً
كان علّي تجربتُه
لأتأكد بأنهُ يؤدي مفعوله
حسنٌ
أنتِ مطرودة ؛
إنصراف
شام) ؛ تعال لهنا)
أنتي دائماً تحضرين دجاج مشوي
و أنتِ فقط تحبي الدجاج ؛
و ماذا عن الآخرين ؟
آسفة
ليو) شخصٌ فاسد)
ربما سيقبلُكِ عندما تغرينَهُ
هل لديك خبرة لذلك ؟
كلا
أعتقد بأنّ واجبي تعليمُكِ
حسنٌ
هل شعرتِ بشئ ؟
كلا
مستحيل
لا شئ ع الإطلاق
يجب بأنَ تشعري بشئ ؛
لا تكوني خجولة
لا تخبأي مشاعركِ
أطلقي مشاعرك و أُشعري بذلك
لا يوجد شئ
أنتَ مغفل
هذا مريح
ماذا بعد ؟
ننتظر إتصاله
التردد غريبٌ جداً
ربما من الأنواع غير المعروفة على وجه الأرض
ربما هناك غرباء ؟
غرباء ماذا ؟
أعطني تقريراً لذلك خلال ثلاثة أيام
لماذا تقاطعني دائماً
لا أقاطعكِ ؛ فقط أضغط عليكِ
السيد ( ليو ) لديه حالة طارئة
للقيام بها
غادروا فوراً
أنتَ سئ
توقف
لم يتصل بعد ؛
ما الخطب في خطتُنا ؟
المصيدة الجميلة تعتمد على الجمال
شان) جميلة ؛)
لن يكون أي مشاكل
كلا ؛ إنا فقط فتاة عادية
لسيت عادية
لديها أعين صغيرة
و أنف كبير
و أسنان حادة كالكلب
و ثدي مسطح ؛ يبدُو بأنهن
تم دهسهن بواسطة دبابة
شكراً لكم
جيد ؛ جيدٌ جداً
أنتَ مجنون
و أنتِ أيضاً ؟
نحنُ مثل بعض
كلا ؛ نحن لسنا مثل بعض
لدينا صفات مختلفة
و كيف ذلك ؟
الفرق بين النبلاء والحياة البائسة
تماماً مثل المتسول
يرتدي مثل الأمير
و لكن بداخله ما زال متسولاً
العاهرة في حفلة الليلة الماضية
فقط تكلفُكَ القليل
و ما زلتَ تريدها
كل تلكَ الأفعال لأُوضح لكَ الحياة البائسة
مرحباً
معكِ ( ليو ) أين أنتي ؟
بالبيت
و أين هو ؟
جرف المقصلة .. جبل المسن
الخليج الأخضر
سأكون هناك خلال 10 دقائق
حسنٌ
ماذا ؟
لقد قال بأنهُ سيكون هنا خلال 10 دقائق
حياتي البائسة مثل السرطان بداخلي
و الطبيب يقول بأنها دائمة
و لا يمكن علاجها
ماذا تقصد ؟
الموت لـ ( ليو )
السيد ( ليو ) أرسلنا لتوصيلُكِ
( شان )
من أنت ؟
أنا عمها
أجل ؛ إنهُ عمي
لقد نسيتِ حقيبتُكِ
لا تضيعي الفرصة ... إستمتعي بوقتك
سننتظرُكِ بالبيت
ما هذا ؟
يا سيد ؛ إنهُ إخطبوط قد أمسكتهُ
و لقد هربَ مبكراً
لا تلمسهُ ؛ إنهُ شرس
سأقتلهُ الآن
دعني أساعدكَ
كلا
هناكَ بكتيريا على سكينُكَ
ضعها جانباً و كن مطيعاً
و إسمع كلامي
أحسنت .. إنّي أحبكَ
ماذا تفعل ؟
توقف عن سحبه
توقف عن سحبه ؛
لن أستطيع بيعهُ إذا لعبتَ بهِ
أريدهُ بأنّ يكون كاملاً للشواء
دعني أساعدك
ما بكَ مجدداً ؟
و من أين تجلب هذه الأسلحة ؟
من الإنترنت
حسنٌ
دعني أفكر مجدداً
بدون شواء
طبق ( الساشيمي ) سيكون أفضل
دعكَ من ذلك
يا سيد
اللعنة
توقف
آسف ؛ لم أرى إخطبوطاً بهذا الحجم من قبل
أنا متحمسٌ جداً
الإثارة هي جيدة للشباب
و لكن شخصياً
أعتقد أن عليك أن تركز على الفتيات
بدلاً من إضاعة وقتك مع إخطبوط برئ
أنتَ محق
أجل
آسفون
الرئيس سيكون هنا قريباً
علينا القيام ببعض الفحوصات الأمنية
تفضلي بالوقوف
ماذا يوجد داخل أحذيتُكِ ؟
لا شئ
من فضلكِ قومي بخلعهن
كلا ؛ من الصعب جداً خلعهن
لا تقلقي ؛ فقط ضعي قدميكِ على الطاولة
و سنقوم بخلعهن بالنيابة عنكِ
من فضلك
إنتظر
هذا السبب ؛ أنا آسف
ما هذا ؟
قنفذ البحر
و هذا ؟
مفتاح لقنافد البحر
لأجل ماذا ؟
لأكله
أنتِ تحملين قنافد البحر دائماً لأكلها ؟
هل هي ممنوعة ؟
ليست ممنوعة
لقد أرعبتني
كنتِ تبدلين كأسين الماء
هل وضعتِ سماً ؟
كنتُ أمازحكِ
لقد أرعبتني مجدداً
هذا ما كنتُ أحاول القيام بهِ
لقد أرعبتني كثيراً
دعينا نحتسي شراباً
أي واحد لي ؟
لا تقلقي ؛ لم يلمسهن أحد
نخبكِ
أي مشاكل ؟
كلا
هذه الليمون حامضة
كنتُ أعتقدت بأنّكِ تسممتِ
ماذا ؟
....كنتُ أعتقد بأنكِ
سيد ( لايو )
توقفي
ماذا تفعلين ؟
سيكون بخير إذا شرب الكحول
سيد ( لايو ) هل أنتَ بخير ؟
ماذا حدث ؟
لقد أغمى عليك
إشرب الماء
سيد ( لايو ) هل أنت بخير ؟
سأقتلُكَ
شخصٌ بلا قيمة
كان بإستطاعتي قتلكَ
سيدي
إذهب للجحيم
اللعنة عليك
لا يمكنُك إنهاء مهمة بسيطة
لا تقفوا أمامي
مغفلين
قوموا بإنهائهِ الآن
مرحباً
لا شئ
لا تقلقي بشأن ذلك
ماذا هناك؟
حسنٌ
سيد ( ليو ) تم إصلاح الباب
" كونكَ لا تقهر يعني أنكَ وحيداً "
" كونكَ غير مرئي يعني أنكَ فارغاً "
" أقف وحيداً على قمة الجبال العالية "
" و الرياح الباردة تهب "
"و لا أحد يفهم وحدانيتي "
" كونكَ لا تقهر يعني أنكَ وحيداً "
" كونكَ غير مرئي يعني أنكَ فارغاً "
" هل ستسمع صوتي من بعيد ؟"
ما هذا ؟
سيد ( ليو ) لقد طلبتَ مني القدوم
لأني أعجبُكَ
توقفي
لم أكن جاداً بمقابلتُكِ
كنتُ فقط أقول ذلك
إعتقدتُ بأنّكَ جاد-
حسنٌ-
أعطوها 100.000 دولار
و غادري
لا أريد أموالك
أنتِ تسحقين تلكَ الضربة
و تعتقدين بأنَ المبلغ غير كافٍ ؟
و ها هي 100.000 أخرى
و دعيني أضربكِ مجدداً
أنا حقاً لا أريد أموالك
أنتِ لا تريدين المال ؛
تريد فقط أكثر
و أنتِ لم تتعرى بعد ؛ ماذا حصلتُ منكِ ؟
أي خدع لأجلي ؟
بالطبع ؛ مع الدجاج
بالطبع مع دجاج
هل تمزحين معي ؟
أنتَ لا تعتقد بأنَ بإمكاني فعل ذلك
فعل ماذا ؟
أولا عليك نتف الدجاج
نتفها ؟
لأجل ماذا ؟
بالطبع ؛ عليكَ نتفها
حقاً ؟
دعني أريك كيف يتم ذلك
لن أدعُك تقومين بذلك
و بعدها عليكَ ملئُ فمك عندما تأكلها
ماذا ؟
علّي أكل ذلك أيضاً
إذاً بدون نتف و أكل ؛
لا أستطيع القيام بالأعمال معكَ
لا أستطيع تحمل ذلك ؛
إبعدوها
ماذا تفعل ؟
دعوني
في كل هذا العالم الواسع
أنتِ أجمل
فتاة بريئة و نقية قابلتها
دعينا نذهب لنتسلى
لقد تغيرت بسرعة
إنكِ تروقين لي
هيا بنا
( ريولان )
أنتِ تبحثين عني ؟
لا شئ مهم ؛
إذهب و قم بأعمالك
سأذهب الآن ؛ و إذا كنتِ بحاجة إلّي ؛ إتصلي بي
إعتني بنفسك ؛
أنا مغادر
عاهرة
أنا أسوأ من تلكَ العاهرة
آسفة
سيد ( لايو) هل تحتاجين شيئاً ؟
اللعنة عليك
بإمكاني ترتيب تلكَ الأمور
و اللعنة على أمك
بدون أدنى مشاكل
إبتعدوا من طريقي
أجل
هل تريدين الخروج أم
علّي ركلُكِ من السيارة ؟
لماذا تغيرت فجأة ؟
ماذا تريدين مني ؟
فقط خذي المال و إرحلي
مكان عملي بالأمام هنا
تعال و جرب
ماذا ؟
ثق بي ؛ أعدكَ بأنّكَ ستحب ذلك
حسنٌ ؛ توقف هنا
هنا هنا
هل يجب بأنَ أنتظر سيدي ؟
أأنتَ معتوه
ألم ترى كم هي مجنونة ؟
قدّ السيارة
يبدو لذيذاً
أهذا الدجاج الذي كنتِ تتحدثين عنه ؟
بالطبع ؛ ماذا كنت تعتقد ؟
تعال و إجلس
إعتقدتُ بأنّكِ كنتِ تقصدين الدجاج المسلوق
جرب هذا
لماذا علّي الأكل في مثل هذا المكان
كل .. إنها لذيذة
هل تمزحي معي ؟
ثق بي
إنها لذيذة ... لماذا تبكي ؟
أول مرة أكل مثل هذا
بكيتُ أيضاً
إنها تذكرني بأبي
عندما كنتُ صغيراً
و عائلتي كانت فقيرة
و كان يجب علينا البحث
عن الطعام بالشوارع
و ذات يوم
أبي أحضر نصف رجل دجاجة
و طعمها مثل هذه الدجاجة
لذا كنتُ عازماً
شفتاك مشحمتان
و كنتُ عازماً عندما أكبر
بأنّي سأجلب الكثير من المال
و لماذا تريد المزيد من المال ؟
و ما الشئ الأكثر أهمية من المال بهذا العالم ؟
إذا كان لا يوجد قطرة ماء نظيفة
و لا هواء منعش بهذه الأرض
ستكون الحياة بلا قيمة
حتى لو كنتَ تملك المال
..هل
هل تفهمين ماذا تقولين ؟
إنهُ أنتَ من لا يفهم
و لهذا السبب ها أنا جالسة أمامك
سيدي
شكراً لشرائُكِ لي الدجاج
ها مليون دولار لكِ
من أنتي ؟
و ماذا تريدين ؟
أنا مجرد فتاة عادية ؛
معجبة بكَ
ماذا تريدين حقاً ؟
ما رأيكَ بأنَ أغني لكَ أغنية ؟
لم أرى مثل ذلك من قبل
انهيار سوق الأسهم في عام 1987 ... الأزمة المالية
في عام 1997 ... السارس في عام 2002
و لقد نجوت
أنا قاسٍ
و كيف تتجرأين على مبارزتي ؟
" كونكَ لا تقهر يعني أنكَ وحيداً "
" كونكَ غير مرئي يعني أنكَ فارغاً "
" أقف وحيداً على قمة الجبال العالية "
" و مع هبوب الرياح الباردة"
" لا أحد يفهم وحدانيتي "
" هل هذا أعلى جبل بالعالم "
" أم هناك أماكن أعلى من السماء "
" هل هناك أماكن أعلى من الجبال "
"لم أستطع إيجاد شخص واحد يحبُني أكثر منكِ"
"لا أستطيع مقارنتُكِ بأحد"
"هناك دائماً جبال عالية"
"و الحب الحقيقي مثل السماء"
" و الحب دائماً عالي "
"إنه أمر لا يصدق"
حسنٌ ؛ لقد فزتِ
شاربُكَ زائف
أعيديه لي
أنتَ لطيفٌ جداً-
أنا أحذركِ-
غبي جداً
و سخيف ... هيا نلعب
أأنتِ مجنونة ؛ لماذا أريد اللعب على سفية الفضاء ؟
هيا نطير
لقد ضرطتِ
إنهُ أنت
رائحة ضراطي هكذا
هذا مقزز
منزلي هناك
هذا الخليج لي
و المحيط لي
إنهُ أمر رائع
بالطبع
إذاً كل شئ ينتمي لكَ ؟
أجل
لذا أنا ملكُكِ الآن ؟
مرحباً
أنا قريبة ؛ شكراً
سأذهب الآن
سأتمشى معكِ إذاً
ليلة سعيدة
هل تريد الدخول لإحتساء كأس شاي ؟
حسنٌ
إذا تبقى في حياتُكِ لحظات
ماذا ستفعل ؟
لن أفعل شيئاً ؛
فقط أريد النظر إليكِ
هل تراني بوضوح ؟
حسنٌ ؛ دعينا لا نعجل الأمور
دعينا نضئ الأضواء بالداخل
و بعدها سألقي نظرة عليكِ
أنا أحبكِ
الوقت متأخر ؛
عليكَ الذهاب
لماذا أخليتِ سبيلهُ ؟
لم أستطع قتلهُ
أنا متعبة ؛
أنا أحتضر
أنا حقاً غير قادرة على قتلهُ
لقد كنا قريبين
إنهُ رجلٌ محظوظ
مرحباً
أكان ذلك السيد ( ليو )؟
أجل
يريد بأنّ نخرج سوياً غداً
لم نخفق هذه المرة
الموت لـ ( ليو )
مرحباً
مرحباً-
أتعرفون بعضكم ؟
إنهُ عمي
إنهُ أنتَ مجدداً
أجل ؛ و أنتَ مجدداً
و لقد أحضرت إخطبوطاً آخر
كنتُ أعلم بأنّكَ ستكون هنا
لأجل طبق " التيبانياكي "؛
لذلك أحضرتُ معدات طازجة
دعنا نساعدك
كلا
تفضل ؛ دعينا نرى أكل عمكِ
مستحيل
حسنٌ
سأقوم بذلك
عمكِ مثير للإهتمام
يكون فخوراً عندما يطبخ
مثيرٌ للشفقة
يحب تقديم الأدوار
ماذا حدث ؟
لقد طار
إنهُ يقدم سحراً أيضاً
إذهبوا نظفوا أنفسكم
حاضر
و فليخرج الجميع
أنتِ لستِ إنسانة
هاتي يدكِ
هل تتزوجيني ؟
ألم تقولي بأنّكِ معجبة بي ؟
أريد الزواج منك
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ
لا عليكِ
أنتِ ترتدين خاتمُ قديم الطراز
تبدين مضحكة عندما تأكلين ؛
و أيضاً عندما تمشي
و تتحدثين بسخرية
إذا ماذا ؟
أحبُ ذلك
توقف عن المزج بشأني
هناك العديد من الجميلات حولك
إنهن فقط يريدون الأموال ؛
أما أنتِ فلا
لدي كل شئ الآن
و لكنّي وحيد
لا أحد يفهمني في هذا العالم
.إلا أنتِ
و لكنّا تقابلنا الليلة الماضية
هذا أسلوبي .. كفاءة
و الدقة و الشراسة
أقوم بالأعمال في غضون ثوانِ ؛
قيمتها عشرات المليارات
و لقد فكرتُ جلياً بشأن الليلة الماضية
كفاكَ ؛
لا تقل المزيد
إنهُ أمر خاطئ ؛
كلهُ خطأ
لما أنتَ أحمق ؟
أنتي الحمقاء الآن
ألم ترين كم أنتِ رائعة ؟
أنتِ لستِ إنسانة
أنتِ ملاك
معرفتُكِ كانت أجمل شئ
حدث في حياتي
ألم تفكر بأنّي كنتُ أخدعُكَ ؟
حسنٌ ؛ تفضلي و إخدعيني طالما
ما زلتُ حياً
توقف ؛
لا أريد سماع المزيد
لا تقل شيئاً ؛
و إلا سأغير رأيي
أنا من المفترض أن أقتلك
لقد غبتَ عن أنظاري ليوم واحد
و ها أنتَ في حالة لا يرثى لها
( شان )
بدأتُ أفقد صبري
أنا من يفقد صبري
و توقفي عن ملاحقتي
و لماذا لا أكون هنا ؟
و لماذا ألاحقُكَ ؟
لم تقومي بملاحقتي فقط
و تراقبينّي أيضاً
أسعيدة أنتِ الآن
أعمالنا تساوى عشرات المليارات
إذاً ما السبب في
عدم مراقبتُكَ ؟
و تقترب في حب فتاة غريبة
أعتقد بأنّكَ مجنون
أريد الخروج من الصفقة
تريدين الخروج ؟
أترجاك
إخرجي بسرعة
ي أخطبوط
هل فكرت من قبل قطع مجس آخر
و إرتداء بنطال ؟
أتجدين نفسكِ مضحكة ؟
أجل ؛ أنا مضحكة
و لكنّي رومانسية أكثر
إذا أردتُ لبس بنطال
بإمكاني إرتدائهُ مع ثلاث مجسات
أترين ؟
صحيح
آسف
لا عليك
و الآن .. أنا فقط مهتمٌ بقتل ( ليو )
و دائماً نفشل و لماذا ؟
أنتِ تحبينهُ ؛ أليس ذلك ؟
لا أحبهُ أبداً
أتحداكي بأنّ تنظري في عيني
و تقوليها مجدداً
بالطبع أستطيع
كيف لي بأنّ أنظر لعينيك و أنتَ تدور ؟
من قام بتشغيل المروحة ؟
أنا ؛
ألا تشعر بالحرارة ؟
كلا ؛ إطفئها
كفاكم
أنا لستُ بممثلة ولا قاتلة
لا أستطيع قتله
من هناك ؟
إطفؤا المروحة
النجدة و بسرعة
لقد وضعت أجهزة الموجات على المحيط
و أنتَ المسؤول عن كل الضحايا
و بسببكَ
العديد منا قد مات و لقد إنفصلنا عن عائلاتُنا
ألم تعلم ما مقدار الضرر الذي فعلتهُ ؟
من أعطاك الحق لتدمير منزلنا ؟
اليوم
نحن حوريات البحر
نحكم عليكَ
بالموت و إلى الجحيم
إقتلوه
إنتظر
إذا قتلتني ؛ أجهزة الموجات ستبقى في المحيط
إنهُ محق
بالطبع أنا محق
لقد أقصد بأنّ أسبب لكم الآلام
دعني أذهب و سأتطفئ أجهزة الموجات الصوتية
دعني أساعدك هذه المرة
لا أصدقه
إقتله
أعتقد بأنّ لديه مغزى
الآن قد فهمت
إهرب
لا تخبرينّي بأنّكِ تحبيه
سيد ( ليو )
سررت بمقابلتُكَ
ماذا نستطيع خدمتُكَ ؟
ماذا أقول لكم
لا تكونوا خائفين
نحن الشرطة ؛ و لا نخاف من أي شئ
تفضل إبدأ
لقد كنتُ
مخطوفاً بواسطة حوريات بحر
حوريات بحر
أجل ؛ حوريات بحر
نصف إنسان و نصف سمكة
ليس يميناً و يساراً
؛ أسفل و أعلى
الجزء البشري بالأعلى
و السفلي سمكة
و ماذا بشأن الرأس ؟
ليس بهذا الشئ
إنها فتاة
اللعنة .. حوريات
هل تضحكون علّي ؟
مع شعر طويل و جسم رائع
تسبح بذيل سمكة ؛
أفهمتم مقصدي
أجل ؛ تفضل إستمر
لقد آتت إلّي
لقد أخبرتني بأنها تحبُني
و تريد المواعدة
و بعدها خطفتني في مكان ما في الخليج الأخضر
و العديد من الحوريات كان هناك
و أخطبوطٌ أيضاً
أخطبوط مخيف
أتفهمني ؟
أراد خنقي بمجساتهُ
و لكنها إلتقطت سكين
و قطعت مجسهُ
و هربت
و قفزتُ إلى البحر
لماذا تضحك ؟
تذكرتُ بعض المواقف المضحكة
و ما هي المواقف المضحكة ؟
زوجتي رزقت بطفل
و أنت على ماذا تضحك ؟
زوجتي رزقت بطفل أيضاً
زوجاتُكم نفس المرأة ؟
أجل
كلا ؛لقد رزقوا بالأطفال بنفس اليوم
دعني أوضح موقفي
أنا لا أكذب
حسنٌ
دعنا نعود للقضية
هذا المخلوق الذي ذكرتهُ
الحوريات
أكانت جميلة ؟
لا يهم إذا كانت جميلة أو لا
لقد كانت لطيفة
نادراً بأنّ تجد مثلها
عيناها تشبه البازلاء
مع أنف يشبه حبة الثوم
و أسنان حادة
إنها جميلة
كانت ظلام في تلكَ الليلة
و أخذتُ نظرة على ثديها
ما خطبك ؟
أنا أفقد صبري
زوجتي رزقت بطفل
هل تعتقد بأنّي غبي ؟
أعلم بأنّكَ تضحك علّي
سيد ( ليو ) نحن متخصصون
لن نضحك .. و لا يهمنا كم جنون القضايا
سنتطلع للأمر
سيد ( ليو )
ما رأيك
بأنّ تذهب للمنزل و ترتاح
سنعلمكَ بالتفاصيل إذا وجدنا شيئاً
حسنٌ ؛ أرجوك إفعل شيئاً
و أحضر العديد من الضباط
علينا محاصرتهم
سيد ( ليو ) هل هناك شئ ؟
سيد ( ليو )
أنا أصدقك
أنتَ أسطورة المليارات
و لماذا تخترع قصة مجنونة لمخادعتي ؟
حتى المجانين لن يصدقوا قصتُكَ
على أي حال ؛
أعرفُ طبيب نفسي
سأطلب منهُ المجئ
و لماذا ستتصل بطبيب نفسي ؟
لنتسلى معاً
حسنٌ ؛ أنتَ تعتقد بأنّي مجنون أيضاً
اللعنة
أنتَ لا تصدقني
ها انتَ هنا
أين كنت ؟
كنتُ قلقة عليك
كنتُ أقصد
مسبقاً
ما قلته ؛ لم أقصده
أُنظر لنفسك ؛
أنتَ كالطفل
لديكِ أقدام جميلة
ليس فقط أقدامي جميلة
ما زال هناكَ الكثير مغطى في جسدي
دعيني أرى
ي أخطبوط ؛ ماذا سنفعل الآن ؟
ننتظر الموت
لم أتوقع بأنّ يتم خيانتي بهذه الطريقة
لإنقاذ الشخص الذي تحبه
عليكَ التضحية  بكل شئ لأجله
هذه طبيعتُكِ
لا تلومي نفسك
حورية بحر تقع بحب إنسان شرير
هذا غير عدل
الحب ليس لهُ حدود
إنهُ أبعد من تلك الحدود و القواعد
فى عهد اسرة "مينغ" قبل أكثر من 600 سنة
نحن بالكاد قد نجونا من هجمات السبعة من قوات بحرية للإنسان
و الفضل يعود للسيد ( تشانغ )
و بدونهُ لكنّا منقرضين
البشر يمكن أنّ يكونوا أشرار
و لكن بينهم الصالحون أيضاً
الحب هو في كل مكان
الحب هو الصبر
بإمكانُكَ الإطلاع على الأزمان الماضية ... التي لا تنتهي
أنتَ تشاهد ذلك منذُ ساعتين
أما زلتَ تريد مشاهدة العروض الطفولية ؟
هل نحن دمرنا البيئة ؟
ألا تريد مشاهدة شئٌ أكثر أهمية ؟
تعال لهنا
haosou.com
لقد شاهدتِ ذلك مسبقاً
لماذا تهتمين بالحوريات ؟
هل الكثير ما لا تعرفهُ عني
تعال هنا و سأريك
علّي الذهاب
إنهُ أمر طارئ
لا تجرأ على فعل ذلك
ألم تدرك كم أنتَ محظوظ ؟
لا تضع الفرصة
أنا آسف
على الذهاب حقاً ؛
إنهُ أمر طارئ
لقد تأثرتُ بشدة
شكراً لعرضُكِ
إرجع لهنا
سأتصل بكِ قريباً
إرجع
دعيني أجرب الموجات الصوتية
سنقوم الآن بتشغيله
علّي تحذيرُكَ أولاً
أوقف هذا الهراء
مستعد
قم بالتشغيل
توقف
سيد ( ليو ) هل أنتَ بخير ؟
رأسي
اللعنة ؛ لقد بللتُ بنطالي
هذه ردة فعل عادية
كنتُ أحاول تحذيركَ و لكنّكَ لم تدعني
في الواقع، قمنا بتقليصها إلى عشر قوتها
هذا مستحيل
سيد ( ليو ) لماذا تريد إطفاء الأجهزة ؟
أجهزة الموجات الصوتية
قوية جداً
أنتَ مضحك
عملك بالكاد قد بدأ
و أنتَ من أردت تلكَ الأجهزة
لقد جربتها و لقد بللتُ بنطالي
النفايات البشرية لا تهمُنا
أريد إطفاؤها ؛ أوقفها الآن
لا نستطيع فعل ذلك-
هذا مستحيل-
ما الخطب ؟
ي رئيسة
السيد ( ليو ) يريد إطفاء أجهزة الموجات الصوتية
و يتحدث حول الفضلات
هذا مقزز-
أنا آسف-
لا نفهم ما مقصده من ذلك
و بدون أدنى مفاجأة ؛ لا نعلم أبداً
بماذا يفكر
أوافقه الرأي ؛
أوقفوا الأجهزة
كل أجهزة الموجات الصوتية تم فصلها
جيد
شكراً لكِ ( ريولان )
على الرحب والسعة
أنتَ تعلم بأنّي في صفكَ
ربما لديكَ أسبابُكَ
هل تخبرني لماذا فعلت ذلك ؟
الأجهزة مُميتة ؛ لقد بللتُ بنطالي
أحسنت؛ و الآن قد علمتَ ذلك
الحوريات موجودات بالفعل
تلكَ الفتاة ( شان ) واحدة منهم
و هناك العديد منهم
و أخطبوط أيضاً
إذاً ؟
و أجهزتُنا الصوتية تؤثر عليهم
وتدمير جميع أشكال الحياة البحرية
و أين هم الآن ؟
في الخليج الأخضر
داخل حطام سفينة على جرف المقصلة
لهذا السبب لا أريد إخبارك
أنا نادم على ذلك
أنا أصدقك
تم تحديد مكان الحوريات الحية
داخل حطام سفية في الخليج الأخضر
ي إلهي
ما هذا المكان ؟
ماذا تفعل ي ( جورج ) ؟
آسفة ؛ إنهُ يعمل معي الآن
جورج ليس فقط العالم الشهير
في علم الأحياء البحرية
إنهُ غريب الأطوار مثلكَ
كان يبحث عن الحوريات منذُ فترة طويلة
و أنا أرجعتُ لهُ أبحاثه
و لماذا لم تخبريني ؟
لقد وجدنا فقط حوريتان
و لكنّنا وجدناهنَ ميتات
لقد حددنا مكان حطام السفية
و هناك بالفعل موجات  حوريات نشيطة
دعونا نذهب لإصطيادهن
إغلاق الأجهزة الصوتية كان كافياً
لماذا الإمساك بهم ؟
هل أنت مجنون ؟
حوريات بحر ... أنواع جديدة
لو تمكنا من استخراج الحمض النووي
سيكون لدينا التكنولوجيا الحيوية الأكثر تقدما
إنها فرصة هائلة. عليك ان تعلم ذلك
و لكن -
أموال ؛ جنى الأموال-
ألا تريد الأموال ؟
بالطبع أريد المال
و لكن يجب أن يكون محدوداً
لا يمكننا الخضوع ضد ضميرنا الأخلاقي
ضميرك
إذاً الرفاهية والسلام في الأرض تعتمد عليكَ
ي سيد الضمير
لقد نجوتُ من أجهزة الموجات
فلتحترق تلكَ الأجهزة
أنتَ فقط مهتم بتلكَ الفتاة
أنا غنية و جميلة
هناكَ العديد من الرجال يريدونّني
لقد أنفقتُ 30 مليار عليك ؛
و أنتَ تعاملني بقذارة
و إذهب لملاحقة هرائاتُكَ
سأذهب لإصطيادها و سأعمل منها حساءً
الحوريات
أنواع مجهولة ذكية للغاية
و شرسة
و قادرة على صنع الأسلحة
انهم في غاية الخطورة
لذلك بمجرد رؤيتهم
إستخدم كل قواك
و إتخذ إجراءات وقائية
و إهجموا عليهم حتى لا يمكنهم مواجهتُكَ
أن يكونوا أمواتاً أفضل من هروب إحداهم
سيدي
لدينا 300 ضابط من قوات الحماية
إنهم على أتمة الإستعداد
و لقد أغلقنا من مختبرات ( ريولان )
لا أحد يستطيع الدخول بعد الآن
و الآن تصدقني ؟
أجل
و الآن ( شان ) لا ترد على إتصالاتي
إستمر بالإتصال بها
و تأكد من  إستعداد القوات بسرعة
سيدي ؛ أرجوك إعتني بسيارتي
لدي ثلاثة سيارات من هذه النوعية
دعني أوضح لك الأمر
تحدي ( ريولان ) كأنّكَ ستتحدى الأموال
و نحنُ رجال أعمال ؛
إذا تحديتَ المال
إذاً فالطائرات و اليخوت و خمر " روماني كونتي "؛
ستكون بلا قيمة لكَ
صحيح
جيد ؛ إضغطوا عليهم ليخرجوا من الماء
الهدف تحت الماء
أطلقوا النار
تحركوا
هل هناك مسؤول ؟
أين الشرطة ؟
مرحى
أجهزة الموجات الصوتية مغلقة ؛
المحيط آمن الآن
بسرعة ؛ أقفزوا ؛ إلى هنا
المحيط آمن ؛ هيا بنا
لم يكن يكذب
إنهم هنا
هناك
إبتعد من طريقي
أسرع
أعطني ذلك
اللعنة
إذهبوا
أأنتَ عالقٌ أيضاً ؟
ماذا بشأن الطائرة ؟
الطيار عالق في الزحمة أيضاً
إذهب للجحيم
توقفي
خذي هذا المبلغ و سيارتي مقابل هذه الدراجة
مستحيل
أنا ذاهبة لموكلي لأجل جلسة عناية بالأظافر
إنها سيارة لامبورغيني ؛
إنسي عملكِ المغفل
و هذه البناية لكِ
تساوى المليارات ؛ حسنٌ
كل ما أملك من أجل دراجتُكِ
عرضي الأخير
10مليارات
سيد ( ليو )
تحاول الحصول على جلسة
عناية بالأظافر بوسط الشارع
ب 10 مليارات
( تشنغ )
إقتلوها
بسرعة
أي أحد يريد إيذائُها
عليهِ إيذائي أولاً
لا تبالوا له ؛
إقتلوهم
عليكَ اللعنة ي عاهرة
لقد أطلقت النار
سأرسلكِ لوطنكِ
اللعنة
إنسى أمرى
لا تقلقي ... سأحميكِ
فقط إتركني
كلا
إسمي ( لونغ جيان )
شكراً لكَ بمقابلتي
أنا الفائز الأول من منحاتُكَ الدراسية
التي أنشئتها منذُ ثلاث سنوات
زملائي و أنا يعبروا
عن إمتناننا العميق لكَ
و نقول بأنّكَ شخص عظيم
لا داعى
لقد تعبت لتكون رجل أعمال ناجح
و لماذا تبرعت بكل أموالك لحماية البيئة ؟
إذا لم يكن هناك نقطة ماء نظيفة
و لا يوجد هواء نقي في بقاع الأرض
ستكون الحياة بلا معنى ؛
مهما كانت قيمة أموالك ؟
أجل ؛ هذا صحيح
و الحوريات
لا يوجد حوريات
الناس تقول بأنّكَ تنكر وجودها لحمايتها
بعد نجاتُكَ من ذلك اليوم المصيري
لقد وقفتَ لوحدك
تنتظر الحوريات بأنّ يعودوا
يبدو كلامكَ مثل الأفلام
سيد ( ليو ) ألقى نظرة على الصورة
في الواقع ؛ لا أريد إهانتُكَ بهذه الأسئلة
كطالب علم الأحياء البحرية
هذه النتائج الجديدة مهمة جدا
ينبغي أن يكون العلماء أكثر موضوعية
لذلك لا تصدق تلكَ الروايات الخيالية
و أيضاً
أنا لستُ وحيداً
( لوسي )
أنا أطبخ
تعالي لهنا
حسنٌ
( لوسي )
مرحباً
نعيش حياة عادية
أحياناً نطبخ سوياً
و نشرب الشاي معاً
ماذا أيضاً ؟
نسافر معاً
أفهم ذلك
إذهب و إكتشف أماكن جديدة
فالمناظر جميلة
جميلةٌ جداً
ترجمة
Jo mohammed
تعديل التوقيت
OzOz